
≪ＪＡ共済 presents 学ぼう防災　親子で作ろう！ ラジオ工作教室≫

今年の５月と８月！
ラジオの組み立てを通して、親子で楽しく「ラジオについて」、「防災について」学んでみませんか？　

東日本大震災発生直後、被災された方々の情報源となったのはラジオでした。近い将来南海トラフ地震発生による被害が懸念される三重県で、県内の小学生とその保護者の方に楽しみながらラジオに親しんでいただき、防災意識を高めていただく事を目的にJA共済とFMが協力して「ＪＡ共済 presents 学ぼう防災　親子で作ろう！ ラジオ工作教室」を開催します。
当日は、FM三重アナウンサーの清田のぞみと津市出身のシンガソングライターで防災士の資格を持つ「あつ」がイベントを楽しく盛り上げます。
また防災士の山本将久による防災のお話しや防災食の試食体験も開催します。

「親子で楽しく学ぶ防災」この機会に是非ご応募ください！

■出演者
【画像】　　　　　　　　　【画像】　　　　　　　　　　【画像】
FM三重アナウンサー　　　シンガソングライター　　　　　　福祉防災事業コンサルタント
清田のぞみ　　　　　　　　あつ（防災士）　　　　　　　　 （株）Re.Start　山本将久


■開催エリア／日時／募集人数

　　鈴鹿会場　　　　　　5月23日（土）１部　9：30～11：30　　　ペア15組30名
　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　２部　13：30～15：30　　ペア15組30名
　　みえなか会場　　　　8月1日（土）　　　　10：00～12：00　　ペア30組60名
　　伊勢会場　　　　　　8月8日（土）　　　　10：00～12：00　　ペア30組60名
　　いがふるさと会場　　8月22日(土) 　　　　10：00～12：00　　ペア30組60名

　　※各回　受付は上記開始時刻30分前から
　　※各会場の詳細や住所については応募ページをご確認ください



■応募資格
　　　鈴鹿会場、みえなか会場、いがふるさと会場
　　　　・三重県下にお住いの小学生のお子様と保護者の方　

　　　伊勢会場
　　　　・以下の市町にお住いの小学生のお子様と保護者の方
　　　　　伊勢市、鳥羽市、志摩市、尾鷲市、熊野市、 玉城町、
度会町、 南伊勢町、大紀町、紀北町、御浜町、紀宝町

※保護者１名、小学生１名のペア１組にて応募ください。
ご兄弟姉妹がおみえの際は座席に余裕があれば椅子をお貸しできます。
※１組（１家族）につきラジオ工作キット１キットをお渡しさせていただきます。
作ったラジオはお持ち帰りいただけます。

■応募方法／　応募期間
　以下、ご希望会場の応募ページよりご応募ください。
　※応募は1組1回限りとさせていただきます。

　　　 5月23日（土）　JA鈴鹿会場　　　　　　　応募期間　4/7(火)～5/1(金)
 8月1日（土）　　JAみえなか会場　　　 　応募期間　5/7(木)～6/12(金)
　　　 8月8日（土）　　JA伊勢会場　　　　　　 応募期間　5/7(木)～6/30(火)
 8月22日(土)　　　JAいがふるさと会場　　応募期間　5/7(木)～6/12(金)


■特記事項　（お読みください）
　　※各会場の詳細ついては応募ページをご確認ください。
※応募者多数の場合は抽選となります。
　　※当選通知と落選通知についてはご応募いただいたメールアドレスに返信いたします。
　　※当日、許可を頂けた方には取材をさせていただく場合ございます。
取材の様子は後日FM三重にて放送させていただきます。（9月予定）
　　※ご応募に際し登録いただいた個人情報は、当催事に関わることだけに使用します。
その他、取り扱いはレディオキューブFM三重のプライバシー・ポリシーに準じます。
