ＪＡ共済 presents 学ぼう防災　親子で作ろう！ ラジオ工作教室
応募ページ
応募期間：4/7(火)～5/1(金)


JA鈴鹿会場の応募は締め切りました。
たくさんのご応募をありがとうございました。


■開催概要
会　　場　　JA鈴鹿会場　
日　　時　　5月23日（土）
午前の部 　9：30～11：30　　受付開始　9：00～
午後の部　13：30～15：30　　受付開始　13：00～
募集人数　　各回　ペア15組30名　（合計 ペア30組60名）
場　　所　　JA鈴鹿のうきょうまつり内　鈴鹿さつき温泉側第２会場（鈴鹿市津賀町850－2）
　　　　　地図画像
※お車でお越しの方はJAまつり専用駐車場に駐車ください。

■当選者の方へ特記事項　（お読みください）
※保護者１名、小学生１名のペア１組にてご参加ください。
ご兄弟姉妹がおみえの際は座席に余裕があれば椅子をお貸しできます。
※１組（１家族）につきラジオ工作キット１キットをお渡しさせていただきます。
作ったラジオはお持ち帰りいただけます。
　　※当日、許可を頂けた方には取材をさせていただく場合ございます。
取材の様子は後日FM三重にて放送させていただきます。（9月予定）