ＪＡ共済 presents 学ぼう防災　親子で作ろう！ ラジオ工作教室
応募ページ
応募期間：4/7(火)～5/1(金)


■開催概要
会　　場　　JA鈴鹿会場　
日　　時　　5月23日（土）
午前の部 　9：30～11：30　　受付開始　9：00～
午後の部　13：30～15：30　　受付開始　13：00～
募集人数　　各回　ペア15組30名　（合計 ペア30組60名）
場　　所　　JA鈴鹿のうきょうまつり内　鈴鹿さつき温泉側第２会場（鈴鹿市津賀町850－2）
　　　　　　地図画像
　　　　　　※お車でお越しの方はJAまつり専用駐車場に駐車ください。

■応募資格　　
三重県下にお住いの小学生のお子様と保護者の方　

■応募フォーム
（※後で手動でコーディング）

■特記事項　（お読みください）
※応募は1組1回限りとさせていただきます。
※保護者１名、小学生１名のペア１組にて応募ください。
ご兄弟姉妹がおみえの際は座席に余裕があれば椅子をお貸しできます。
※１組（１家族）につきラジオ工作キット１キットをお渡しさせていただきます。
作ったラジオはお持ち帰りいただけます。

※応募者多数の場合は抽選となります。
　　※当選通知と落選通知についてはご応募いただいたメールアドレスに返信いたします。
　　　（当選した方には5月8日までに。落選した方には5月8日以降に。）　　
※当日、許可を頂けた方には取材をさせていただく場合ございます。
取材の様子は後日FM三重にて放送させていただきます。（9月予定）

　　※ご応募に際し登録いただいた個人情報は、当催事に関わることだけに使用します。
その他、取り扱いはレディオキューブFM三重のプライバシー・ポリシーに準じます。